Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/apache/Webmin_apache.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# mod_apachessl_bancifher
source: List of cipher suites, as per SSLRequireCipher, except it bans them
ja: 暗号項目郡のリスト、SSLRequireCipher毎,禁止されている物以外

# mod_apachessl_usecrl
source: Check client certificates against an appropriate CRL (in SSLCACerificatePath)
ja: 適切なCRLに対しクライアント証明書をチェックする(SSLCACerificatePathにおいて)

# mod_apachessl_crlcheckall
source: Check all certificates in the chain against their CRLs
ja: CRLに対するチェイン内の全ての証明書をチェックする

# mod_apachessl_oncrlexpiry
source: Named environment variable set to YES if the CRL has expired
ja: CRLが失効していたら、名付けられた環境変数をYESにセットする

# mod_apachessl_onnocrl
source: Named environment variable set to YES if there is no CRL for the client certificate
ja: クライアントを証明するCRLが無い場合、名付けられた環境変数をYESにセットする

# mod_apachessl_onrevocation
source: Named environment variable set to YES if the client certificate is revoked
ja: クライアント証明が剥奪されたら名付けられた環境変数をYESにセットする

# mod_apachessl_nocalist
source: Disable presentation of Certification Authorities list
ja: 証明機関リストの提示を使用不可にする
zh_tw: 停用目前的憑證機構CA清單

# mod_apachessl_exportcert
source: Export client certificates and the certificate chain behind them to CGIs
ja: クライアント証明書及びそれらの証明書類をCGIへエクスポートする

# mod_apachessl_cachepaht
source: Path of the global cache server executable, gcache
ja: グローバルキャッシュサーバのパス, gcache
zh_tw: 可執行整體快取伺服器路徑與gcache

# mod_apachessl_ecachepaht
source: Missing global cache server executable
ja: グローバルキャッシュサーバが見付かりません
zh_tw: 未輸入可執行整體快取伺服器

# mod_apachessl_cacheport
source: Port/Socket of the global cache server executable
ja: グローバルキャッシュサーバの ポート/ソケット

# mod_apachessl_ecacheport
source: Error in Port number or file socket
ja: ポート番号またはファイルソケットにエラーがあります

# mod_apachessl_cacherundir
source: Set the directory gcache runs in for debugging
ja: デバッグのため直接gcacheを実行する

# mod_apachessl_ecacherundir
source: Missing directory gcache runs in
ja: gcacheが実行されるディレクトリが見付かりません
zh_tw: 未輸入gcache執行目錄

# mod_apachessl_sesstimeout
source: Time in seconds that the session key will be cached
ja: セッション鍵がキャッシュされる時間(秒)

# mod_apachessl_esesstimeout
source: Time in seconds must be an integer
ja: 秒単位での時間は整数である必要があります
zh_tw: 秒必須整數

# mod_apachessl_ramdomfile
source: File/Socket for load some randomness
ja: ランダムをロードするためのファイル/ソケット

# mod_apachessl_ramdomfilepc
source: File/Socket for load some randomness (per connection)
ja: ランダムをロードするためのファイル/ソケット(接続毎の)

# mod_apachessl_ramdomfilef
source: File
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

# mod_apachessl_ramdomfilee
source: Socket
ja: ソケット

# mod_apachessl_eramdomfilef
source: Missing File/Socket for load some randomness
ja: いくつかのランダムをロードするためのファイル/ソケットが見付かりません

# mod_apachessl_eramdomfileb
source: Bytes must be an integer
ja: バイトは整数でなくてはなりません
zh_tw: 位元組必須整數

# mod_apachessl_nov2
source: Disable SSL version 2
ja: SSLバージョン2を使用不可にする
zh_tw: 停用SSL版本2

# mod_apachessl_fake
source: Simulates user basic authentication logons, using the certificate name
ja: 証明書の名前でユーザのベーシック認証によるログインをシミュレートする

# mod_apachessl_cdnfile
source: File against the client DN is checked
ja: クライアントDNに対するファイルがチェックされました

# mod_apachessl_ecdnfile
source: Missing File against the client DN is checked
ja: クライアントDNに対する見付からないファイルがチェックされました

# log_global
source: Changed global $1 options
ja: グローバルな$1オプションを変更しました
ko: 글로벌 $1 옵션 변경됨
zh: 已改变的全局 $1 选项
zh_tw: 變更通用 $1 選項

# log_virtc
source: Created server $1
ja: サーバ$1を作成しました
ko: 서버 $1 작성됨
zh: 已创建的服务器 $1
zh_tw: 新增伺服器 $1

# log_virts
source: Reconfigured server $1
ja: サーバ$1を再設定しました
ko: 서버 $1 재구성됨
zh: 已重新配置的服务器 $1
zh_tw: 重新設定伺服器 $1

# log_virtd
source: Deleted server $1
ja: サーバ$1を削除しました
ko: 서버 $1 삭제됨
zh: 已删除的服务器 $1
zh_tw: 刪除伺服器 $1

# log_virtm
source: Manually edited server $1
ja: サーバ$1を手動で編集しました
ko: 서버 $1 수동으로 편집됨
zh: 已手工编辑的服务器 $1
zh_tw: 手動編輯伺服器 $1

# log_virt
source: Changed $1 in server $2
ja: サーバ$2の$1を変更しました
ko: 서버 $2의 $1 변경됨
zh: 已在服务器 $2 上改变 $1
zh_tw: 變更$1在伺服器 $2

# log_dirc
source: Created directory $1
ja: ディレクトリ$1を作成しました
ko: 디렉토리 $1 작성됨
zh: 已创建的目录$1
zh_tw: 新增目錄 $1

# log_dirc_l
source: Created directory $1 in server $2
ja: サーバ$2にディレクトリ$1を作成しました
ko: 서버 $2에 디렉토리 $1 작성됨
zh: 已在服务器 $2 上创建目录的$1
zh_tw: 新增目錄 $1在伺服器 $2

# log_dirs
source: Changed directory $1
ja: ディレクトリ$1を変更しました
ko: 디렉토리 $1 변경됨
zh: 已改变的目录$1
zh_tw: 變更目錄 $1

# log_dirs_l
source: Changed directory $1 in server $2
ja: サーバ$2のディレクトリ$1を変更しました
ko: 서버 $2의 디렉토리 $1 변경됨
zh: 已在服务器 $2 上改变目录的$1
zh_tw: 變更目錄 $1在伺服器 $2

# log_dird
source: Deleted directory $1
ja: ディレクトリ$1を削除しました
ko: 디렉토리 $1 삭제됨
zh: 已删除目录$1
zh_tw: 刪除目錄 $1

# log_dird_l
source: Deleted directory $1 in server $2
ja: サーバ$2のディレクトリ$1を削除しました
ko: 서버 $2의 디렉토리 $1 삭제됨
zh: 已在服务器 $2 上删除目录的$1
zh_tw: 刪除目錄 $1在伺服器 $2

# log_dirm
source: Manually edited directory $1
ja: ディレクトリ$1を手動で編集しました
ko: 디렉토리 $1 수동으로 편집됨
zh: 已手工编辑目录$1
zh_tw: 手動編輯目錄 $1

# log_dirm_l
source: Manually edited directory $1 in server $2
ja: サーバ$2のディレクトリ$1を手動で編集しました
ko: 서버 $2의 디렉토리 $1 수동으로 편집됨
zh: 已在服务器 $2 上手工编辑目录的$1
zh_tw: 手動編輯 目錄 $1在伺服器 $2

# log_dir
source: Changed $1 in directory $2
ja: ディレクトリ$2の$1を変更しました
ko: 디렉토리 $2의 $1 변경됨
zh: 已改变目录 $2 中的 $1
zh_tw: 變更$1在目錄 $2

# log_dir_l
source: Changed $1 in directory $2 in server $3
ja: サーバ$3のディレクトリ$2の$1を変更しました
ko: 서버 $3에 있는 디렉토리 $2의 $1 변경됨
zh: 已改变服务器$3上目录$2中的 $1
zh_tw: 變更$1在目錄 $2在伺服器 $3

# log_htaccessc
source: Created options file $1
ja: オプションファイル$1を作成しました
ko: 옵션 파일 $1 작성됨
zh: 已创建的选项文件$1
zh_tw: 新增選項檔案 $1

# log_htaccessd
source: Deleted options file $1
ja: オプションファイル$1を削除しました
ko: 옵션 파일 $1 삭제됨
zh: 已删除的选项文件$1
zh_tw: 刪除選項檔案 $1

# log_htaccessm
source: Manually edited options file $1
ja: オプションファイル$1を手動で編集しました
ko: 옵션 파일 $1 수동으로 편집됨
zh: 已手工编辑的选项文件$1
zh_tw: 手動編輯選項檔案 $1

# log_htaccess
source: Changed $1 in options file $2
ja: オプションファイル$2の$1を変更しました
ko: 옵션 파일 $2의 $1 변경됨
zh: 已在选项文件$2中改变的文件$1
zh_tw: 變更$1在選項檔案 $2

# log_filesc
source: Created file options for $1
ja: $1のファイルオプションを作成しました
ko: $1에 대한 파일 옵션 작성됨
zh: 已为$1创建的文件选项
zh_tw: 新增檔案選項給$1

# log_filesc_l
source: Created file options for $1 in file $2
ja: ファイル$2の$1のファイルオプションを作成しました
ko: 파일 $2의 $1에 대한 파일 옵션 작성됨
zh: 已在文件$2中为$1创建的文件选项
zh_tw: 新增檔案選項給$1在檔案 $2

# log_filess
source: Changed file options for $1
ja: $1のファイルオプションを変更しました
ko: $1에 대한 파일 옵션 변경됨
zh: 已为$1而改变的文件选项
zh_tw: 變更檔案選項給$1

# log_filess_l
source: Changed file options for $1 in file $2
ja: ファイル$2の$1のファイルオプションを変更しました
ko: 파일 $2의 $1에 대한 파일 옵션 변경됨
zh: 已在文件$2中为$1改变的文件选项
zh_tw: 變更檔案選項給$1在檔案 $2

# log_filesd
source: Deleted file options for $1
ja: $1のファイルオプションを削除しました
ko: $1에 대한 파일 옵션 삭제됨
zh: 已为$1删除的文件选项
zh_tw: 刪除檔案選項給$1

# log_filesd_l
source: Deleted file options for $1 in file $2
ja: ファイル$2の$1のファイルオプションを削除しました
ko: 파일 $2의 $1에 대한 파일 옵션 삭제됨
zh: 已在文件$2中为$1删除的文件选项
zh_tw: 刪除檔案選項給$1在檔案 $2

# log_filesm
source: Manually edited file options for $1
ja: $1のファイルオプションを手動で編集しました
ko: $1에 대한 파일 옵션 수동으로 편집됨
zh: 已为$1手工编辑的文件选项
zh_tw: 手動編輯檔案選項給$1

# log_filesm_l
source: Manually edited file options for $1 in file $2
ja: ファイル$2の$1のファイルオプションを手動で編集しました
ko: 파일 $2의 $1에 대한 파일 옵션 수동으로 편집됨
zh: 已在文件$2中为$1手工编辑的文件选项
zh_tw: 手動編輯檔案選項給$1在檔案 $2

# log_files
source: Changed $1 in file options for $2
ja: $2のファイルオプションの$1を変更しました
ko: $2에 대한 파일 옵션의 $1 변경됨
zh: 已为$2在文件选项中改变$1
zh_tw: 變更$1在檔案選項給$2

# log_files_l
source: Changed $1 in file options for $2 in file $3
ja: ファイル$3の$2のファイルオプションの$1を変更しました
ko: 파일 $3에 있는 $2에 대한 파일 옵션의 $1 변경됨
zh: 已在文件$3中为$2在文件选项中改变的$1
zh_tw: 變更$1在檔案選項給$2在檔案 $3

# log_mime_modify
source: Modified MIME type $1
ja: MIMEタイプ$1を変更しました
ko: MIME 유형 $1 수정됨
zh: 已更改的 MIME 类型 $1
zh_tw: 修改MIME類型 $1

# log_mime_create
source: Added MIME type $1
ja: MIMEタイプ$1を追加しました
ko: MIME 유형 $1 추가됨
zh: 已增加的 MIME 类型 $1
zh_tw: 新增MIME類型 $1

# log_defines
source: Changed defined parameters
ja: 定義済みパラメータを変更しました
ko: 정의된 매개 변수 변경됨
zh: 已改变的定义参数
zh_tw: 變更定義參數

# log_reconfig
source: Reconfigured known modules
ja: 既知のモジュールを再設定しました
ko: 알 수 없는 모듈 재구성됨
zh: 已重新配置的已知模块
zh_tw: 重新組態已知模組

# log_mods
source: Changed configured Apache modules
ja: 構成済みのApacheモジュールを変更

# log_start
source: Started webserver
ja: Webサーバを起動しました
ko: 웹 서버 시작됨
zh: 已启动的 Web 服务器
zh_tw: 啟動網頁伺服器

# log_stop
source: Stopped webserver
ja: Webサーバを停止しました
ko: 웹 서버 중지됨
zh: 已停止的 Web 服务器
zh_tw: 停止網頁伺服器

# log_apply
source: Applied changes
ja: 変更を適用しました
ko: 변경 내용 적용됨
zh: 已应用的更改
zh_tw: 套用更變

# log_manual
source: Manually edited configuration file $1
ja: 手動で編集された設定ファイル $1
zh: 已手动编辑过的配置文件 $1
zh_tw: 已手動編輯過的組態檔 $1

# log_virts_delete
source: Deleted $1 virtual servers
ja: $1個の仮想サーバーを削除しました

# search_title
source: Find Servers
ja: サーバの検索
ko: 서버 찾기
zh: 查找服务器
zh_tw: 搜尋伺服器

# search_notfound
source: No matching virtual servers found
ja: 一致する仮想サーバを検出できませんでした
ko: 일치하는 가상 서버가 없습니다
zh: 没有找到匹配的虚拟服务器
zh_tw: 沒有符合的虛擬主機

# mod_php_value
source: PHP Configuration Values
ja: PHP設定値
zh: PHP 配置值
zh_tw: PHP 組態設定數值

# mod_php_flag
source: PHP Configuration Flags
ja: PHP設定フラグ
zh: PHP 配置标志
zh_tw: PHP組態設定旗標

# mod_php_admin_value
source: PHP Admin Configuration Values
ja: PHP管理者の構成値

# mod_php_admin_flag
source: PHP Admin Configuration Flags
ja: PHP管理設定フラグ

# mod_php_name_header
source: Setting
ja: 設定
zh: 设置
zh_tw: 設定

# mod_php_value_header
source: Value
ja: 値
zh: 值
zh_tw: 數值

# mod_php_ename
source: '$1' is an invalid name
ja: '$1'は無効な名前です
zh_tw: '$1' 是一個錯誤的名稱

# mod_php_evalue
source: '$1' is an invalid value for $2
ja: '$1'は$2の無効な値です
zh: '$1'对于$2来说是一个无效的值
zh_tw: '$1' 對$2是一個錯誤的數值

# mod_vhost_alias_root
source: Automatic virtual host root
ja: 自動仮想ホスト root
zh: 自动的虚拟主机根
zh_tw: 自動虛擬主機 root

# mod_vhost_alias_ip
source: Use IP address instead of hostname?
ja: ホスト名の替わりにIPアドレスを使用しますか?
zh: 使用IP地址而不是主机名称？
zh_tw: 使用 IP位址而非主機名稱?

# mod_vhost_alias_none
source: None
ja: 無し
zh: 无
zh_tw: 無

# mod_vhost_alias_script
source: Automatic virtual host cgi-bin
ja: 自動仮想ホスト cgi-bin
zh: 自动虚拟主机cgi-bin
zh_tw: 自動虛擬主機 cgi-bin

# mod_vhost_alias_eroot
source: Missing or invalid virtual host root
ja: 仮想ホストの root が無効です
zh: 未输入或无效的虚拟主机根
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的虛擬主機 root

# mod_vhost_alias_escript
source: Missing or invalid virtual host cgi-bin
ja: 仮想ホストの cgi-bin が無効です
zh: 未输入或无效的虚拟主机cgi-bin
zh_tw: 沒有輸入或錯誤的虛擬主機 cgi-bin

# worker_minspare
source: Minimum spare threads
ja: スペアスレッド最小数
zh: 最小的空闲线程
zh_tw: 最小的閒置串列

# worker_maxspare
source: Maximum spare threads
ja: スペアスレッド最大数
zh: 最大的空闲线程
zh_tw: 最大的閒置串列

# worker_eminspare
source: Minimum spare threads must be an integer
ja: スペアスレッドの最小数は整数値でなくてはなりません
zh: 最小的空闲线程必须是整数
zh_tw: 最小的閒置串列必須是整數

# worker_emaxspare
source: Maximum spare threads must be an integer
ja: スペアスレッドの最大数は整数値でなくてはなりません
zh: 最大的空闲线程必须是一个整数
zh_tw: 最大的閒置串列必須是一個整數

# worker_threads
source: Threads per child process
ja: 子プロセス毎のスレッド
zh: 每一子进程的线程数
zh_tw: 每一子程序的串列

# worker_ethreads
source: Number of threads per child process must be an integer
ja: 子プロセス毎のスレッド数は整数値でなくてはなりません
zh: 每一子进程的线程数必须是整数
zh_tw: 每一子程序的串列數必須是整數

# perchild_sthreads
source: Initial threads per child process
ja: 初期状態の子プロセス毎のスレッド
zh: 每个子进程的初始线程数
zh_tw: 每個子程序的初始串列

# perchild_esthreads
source: Number of threads per child process must be an integer
ja: 子プロセス毎のスレッド数は整数値でなくてはなりません
zh: 每个子进程的初始线程数必须是整数

# perchild_numservers
source: Number of child processes
ja: 子プロセス数
zh: 子进程数
zh_tw: 子程序數

# perchild_enumservers
source: Number of child processes must be an integer
ja: 子プロセス数は整数値でなくてはなりません
zh: 子进程数必须是整数
zh_tw: 子程序數必須是整數

# perchild_maxthreads
source: Maximum threads per child process
ja: 子プロセス毎の最大スレッド数
zh: 每个子进程的最大线程数
zh_tw: 每個子程序的最大串列數

# perchild_emaxthreads
source: Maximum threads per child process must be an integer
ja: 子プロセス毎の最大スレッド数は整数値でなくてはなりません
zh: 每个子进程的最大线程数必须是整数

# perchild_assign
source: Tie virtual to child process
ja: バーチャルを子プロセスと結びつける
zh: 将虚拟主机与子进程连接在一起
zh_tw: 將虛擬主機與子程序連接在一起

# perchild_assignug
source: With UID $1 and GID $2
ja: UID $1 GID $2
zh: 用UID $1 和GID $2
zh_tw: 和 UID $1與GID $2

# perchild_child
source: Child process UID assignments
ja: 子プロセスへのUID割り当て
zh: 子进程UID 指定方案
zh_tw: 子程序UID工作

# perchild_num
source: Process number
ja: プロセス番号
zh: 进程数
zh_tw: 程序編號

# perchild_enum
source: Process number must be a non-zero integer
ja: プロセス番号はゼロ以外の整数でなくてはなりません
zh: 进程数必须数一个非零整数
zh_tw: 程序編號必須是一個非零整數

# perchild_euid
source: UID must be an integer
ja: UIDは整数でなくてはなりません
zh: UID 必须是整数
zh_tw: UID必須完整

# perchild_egid
source: GID must be an integer
ja: GIDは整数でなくてはなりません
zh: GID 必须是整数
zh_tw: GID必須完整

# cache_enable
source: Active?
ja: アクティブ?
zh: 激活？
zh_tw: 啟用?

# cache_type
source: Cache store
ja: キャッシュストア
zh: 高速缓冲内存
zh_tw: 儲存快取

# cache_disk
source: Disk
ja: ディスク
zh: 磁盘
zh_tw: 磁碟

# cache_mem
source: Memory
ja: メモリ
zh: 内存
zh_tw: 記憶體

# cache_url
source: Base URL or path to cache
ja: キャッシュするベースURL又はパス
zh: 要缓存的基本 URL 或路径
zh_tw: 基本的快取URL或路徑

# cache_endis
source: Paths and URLs to cache
ja: キャッシュするパスとURL
zh: 要缓存的路径和URL
zh_tw: 快取URL或路徑

# cache_control
source: Ignore requests for uncached content?
ja: キャッシュされていないコンテンツへのリクエストを無視しますか?
zh: 忽略未缓存内容的要求
zh_tw: 忽略從無快取的連線要求?

# cache_lastmod
source: Ignore responses where there is no Last-Modified Header?
ja: Last-Modified Headerの無いレスポンスを無視しますか?
zh: 在没有最后修改的头处忽略回应？？
zh_tw: 忽略非最末次修改的檔頭回應?

# cache_on
source: Caching enabled?
ja: キャッシュを有効にしますか?
zh: 高速缓冲内存已启用？
zh_tw: 啟用快取?

# cache_eurl
source: Missing or invalid URL or path
ja: 無効なURLまたはパスです
zh: 未输入或无效的URL 或路径
zh_tw: 無效或未輸入URL或路徑

# cache_minfs
source: Minimum file size to cache
ja: キャッシュするファイルの最小サイズ
zh: 可缓存的最小文件大小
zh_tw: 最小的快取檔案大小

# cache_maxfs
source: Maximum file size to cache
ja: キャッシュするファイルの最大サイズ
zh: 可缓存的最大文件大小
zh_tw: 最大的快取檔案大小

# cache_eminfs
source: Minimum file size to cache must be a number of bytes
ja: キャッシュするファイルの最小サイズ(バイト数)
zh: 可缓存的最小文件大小必须是有效的字节数
zh_tw: 最小的快取檔案大小必須是個位元數字

# cache_emaxfs
source: Maximum file size to cache must be a number of bytes
ja: キャッシュするファイルの最大サイズ(バイト数)
zh: 可缓存的最大文件大小必须是有效的字节数
zh_tw: 最大的快取檔案大小必須是個位元數字

# cache_minos
source: Minimum object size to cache in memory
ja: メモリ内にキャッシュするオブジェクトの最小サイズ
zh: 可在内存中缓存的最小目标大小
zh_tw: 在記憶體中的最小快取物件大小

# cache_maxos
source: Maximum object size to cache in memory
ja: メモリ内にキャッシュするオブジェクトの最大サイズ
zh: 可在内存中缓存的最小目标大小
zh_tw: 在記憶體中的最大快取物件大小

# cache_eminos
source: Minimum object size to cache must be a number of bytes
ja: キャッシュするオブジェクトの最小サイズ(バイト数)
zh: 在内存中缓存的最小目标大小必须是有效的字节数
zh_tw: 最小的快取物件大小必須是個位元數字

# cache_emaxos
source: Maximum object size to cache must be a number of bytes
ja: キャッシュするオブジェクトの最大サイズ(バイト数)
zh: 在内存中缓存的最小目标大小必须是有效的字节数
zh_tw: 最大的快取物件大小必須是個位元數字

# cache_maxoc
source: Maximum objects to cache in memory
ja: メモリ内にキャッシュする最大オブジェクト
zh: 可在内存中缓存的最大目标数量
zh_tw: 在記憶體中的最大的快取物件

# cache_emaxoc
source: Number of objects to cache in memory must be an integer
ja: メモリ内にキャッシュするオブジェクト数(整数)
zh: 可在内存中缓存的目标数量必须是整数
zh_tw: 在記憶體中的最大的快取物件數字必須完整

# suexec_su
source: Run CGI programs as
ja: CGIプログラムを実行するユーザ
zh: 执行CGI 程序作为
zh_tw: 執行 CGI 程式在

# suexec_none
source: User from global configuration
ja: グローバル設定のユーザ
zh: 来自全局配置的用户
zh_tw: 從全域組態的使用者

# suexec_user
source: Unix user
ja: Unixユーザ
zh: Unix 用户
zh_tw: Unix使用者

# suexec_group
source: and group
ja: とグループ
zh: 和组
zh_tw: 和群組

# suexec_euser
source: Missing or invalid user to run CGI programs as
ja: CGIプログラムを実行するユーザが無効または見付かりません
zh: 缺少要执行CGI程序的用户或用户无效
zh_tw: 無效或未輸入使用者來執行CGI程式於

# suexec_egroup
source: Missing or invalid group to run CGI programs as
ja: CGIプログラムを実行するグループが無効または見付かりません
zh: 缺少要执行CGI程序的组或组无效
zh_tw: 無效或未輸入群組來執行CGI程式於

# filter_name
source: Name
ja: 名前
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# filter_intype
source: Input MIME type
ja: 入力MIMEタイプ
zh: 输入MIME 类型
zh_tw: 輸入MIME類型

# filter_outtype
source: Output MIME type
ja: 出力MIMEタイプ
zh: 输出MIME 类型
zh_tw: 輸出MIME類型

# filter_cmd
source: Filter command
ja: フィルタコマンド
zh: 过滤器命令
zh_tw: 過濾指令

# filter_preserve
source: Preserves length?
ja: 長さを保ちますか?
zh: 保持长度？
zh_tw: 保存長度?

# filter_in
source: Input Filter Definitions
ja: 入力フィルタの定義
zh: 输入过滤器定义
zh_tw: 輸入過濾定義

# filter_out
source: Output Filter Definitions
ja: 出力フィルタの定義
zh: 输出过滤器定义
zh_tw: 輸出過濾定義

# filter_ename
source: Invalid filter name '$1'
ja: 無効なフィルタ名 '$1'
zh: 无效的过滤器名'$1'
zh_tw: 無效的過濾名稱 '$1'

# filter_ecmd
source: Missing command for filter '$1'
ja: フィルタコマンド '$1'が見付かりません
zh: 缺少用于过滤器'$1'的命令
zh_tw: 未輸入過濾指令 '$1'

# cdir_err
source: Failed to create per-directory options
ja: ディレクトリ毎のオプションを作成できませんでした
zh: 无法创建按目录设置的选项
zh_tw: 建立每個目錄選項失敗

# cdir_err2
source: Failed to save per-directory options
ja: ディレクトリ毎のオプションを保存できませんでした
zh: 无法保存按目录设置的选项
zh_tw: 儲存每個目錄選項失敗

# cdir_epath
source: Missing path
ja: パスが見付かりません
zh: 缺少路径
zh_tw: 未輸入路徑

# cdir_eproxy
source: Proxy options cannot be created with the match regexp option enabled
ja: 正規表現オプションが可能なのでプロクシオプションは作成されません
zh: 在匹配正则表达式选项启用时无法创建代理选项
zh_tw: 無法建立啟用符合正規表示式選項的Proxy選項

# cdir_ecannot
source: You are not allowed to create per-directory options for the given path
ja: 指定されたパスのディレクトリごとのオプションを作成することはできません

# mod_band_enable
source: Bandwidth limiting enabled?
ja: 帯域幅制限は有効ですか？
zh_tw: 啟用頻寬限制?

# mod_band_bw
source: Limit (bytes/sec)
ja: 制限（バイト/秒）
zh_tw: 限制(位元組/秒)

# mod_band_ent
source: IP or domain
ja: IPまたはドメイン
zh_tw: IP 或網域

# mod_band_bandwidth
source: Client bandwidth limits
ja: クライアントの帯域幅制限
zh_tw: 客戶端頻寬限制

# mod_band_ebw
source: '$1' is not a valid bandwidth limit
ja: 「$ 1」は有効な帯域幅制限ではありません
zh_tw: '$1'不是一個有效的頻寬限制

# mod_band_eclient
source: Missing or invalid client IP, network or domain for bandwidth limit '$1'
ja: 帯域幅制限'$1'のクライアントIP、ネットワーク、またはドメインが見つからないか無効です

# mod_band_sizelimit
source: File size bandwidth limits
ja: ファイルサイズの帯域幅制限
zh_tw: 檔案大小頻寬限制

# mod_band_emax
source: Missing or invalid number of concurrent connections
ja: 同時接続がないか無効な数

# mod_band_pulse
source: Interval between limited packets (in ms)
ja: 制限されたパケットの間隔（ミリ秒）

# mod_band_epulse
source: Missing or invalid interval between limited packets
ja: 制限されたパケット間の欠落または無効な間隔

# mod_band_dir
source: Bandwidth limiting data files directory
ja: 帯域幅制限データファイルディレクトリ
zh_tw: 資料頻寬限制檔案目錄

# mod_band_edir
source: Missing or non-existant bandwidth data files directory
ja: 不足または存在しない帯域幅データファイルディレクトリ

# mod_band_esubdir
source: Missing required subdirectory <tt>$1</tt> under bandwidth data files directory
ja: 帯域幅データファイルディレクトリの下に必要なサブディレクトリ<tt>$1</tt>がありません

# mod_dav_active
source: WebDAV enabled?
ja: WebDAVは有効ですか？
zh_tw: 啟用WebDAV?

# mod_dav_inf
source: Allowing infinite depth DAV PROPFIND requests?
ja: 無限の深さのDAV PROPFINDリクエストを許可しますか？

# mod_dav_timeout
source: Minimum DAV timeout in seconds
ja: 秒単位の最小DAVタイムアウト

# mod_dav_etimeout
source: Missing or invalid DAV timeout
ja: DAVタイムアウトがないか、無効です

# delete_err
source: Failed to delete virtual servers
ja: 仮想サーバーを削除できませんでした

# delete_ecannot
source: You are not allowed to delete servers
ja: サーバーの削除は許可されていません

# delete_ecannot2
source: You are not allowed to edit the server $1
ja: サーバー$1の編集は許可されていません

# syslog_desc
source: Apache error log
ja: Apacheエラーログ

# mod_auth_basic_pass
source: Pass basic login failures to next module?
ja: 基本的なログイン失敗を次のモジュールに渡しますか？

# mod_auth_basic_prov
source: Basic login user file types
ja: 基本的なログインユーザーファイルの種類

# mod_auth_basic_file
source: Text file
ja: テキストファイル

# mod_auth_basic_dbm
source: DBM database
ja: DBMデータベース

# mod_auth_digest_pass
source: Pass digest login failures to next module?
ja: ダイジェストログインの失敗を次のモジュールに渡しますか？

# mod_auth_digest_prov
source: Digest login user file types
ja: ダイジェストログインユーザーのファイルタイプ

# mod_auth_digest_al
source: Hashing algorithm
ja: ハッシュアルゴリズム

# mod_auth_digest_edomain
source: Missing URLs and paths in same domain
ja: 同じドメインにURLとパスがありません

# mods_state
source: Current state
ja: 現在の状態

# mods_enabled
source: Enabled
ja: 有効

# mods_disabled
source: Disabled
ja: 無効

# mods_available
source: Available for installation
ja: インストール可能

# mods_ecannot
source: You are not allowed to configure Apache modules
ja: Apacheモジュールの構成は許可されていません

# mods_save
source: Enable Selected Modules
ja: 選択したモジュールを有効にする

# mods_desc
source: This page allows you to select which optional Apache modules are enabled, using the checkbox next to each module name. Be careful when disabling a module, as any existing directives that are specific to it will be no longer recognized.
ja: このページでは、各モジュール名の横にあるチェックボックスを使用して、有効にするオプションのApacheモジュールを選択できます。 モジュールに固有の既存のディレクティブが認識されなくなるため、モジュールを無効にする場合は注意してください。

# index_url
source: URL
zh_tw: 網址

# mod_imap_url
source: URL...
zh_tw: 網址...

# mod_band_client
source: For clients
zh_tw: 用於客戶端

# mod_band_all
source: All
zh_tw: 全部

# mod_band_size
source: Minimum file size
zh_tw: 最小檔案大小
